Tío.
finlandés,
¿Qué estás haciendo aquí?
Recién terminé de entrenar.
¿Qué te pasa?
Sigo confiando en mi brazo derecho para mantener el
equilibrio.
No puedo romper el hábito.
Incluso perdí un desafío contra Bianca ayer...
Podría ser tu postura.
Cuando entrenábamos juntos cuando éramos niños,
Siempre generaste energía de manera diferente.
¿Y?
Sólo digo,
Los métodos estándar podrían hacerle daño.
mano lesionada más.
Seguro que te preocupas mucho por ella.
Crecimos juntos.
Ya estoy acostumbrado.
¡Oh! finlandés,
¿Recuerdas las escondidas cuando éramos niños?
Por la noche no pude ver nada,
Tuve que encontrarte solo por el sonido.
¡Sí! Tenías los ojos vendados
pero tu saldo en realidad mejoró.
Si no puedo ver,
¡No usaré mi mano derecha por defecto!
Truco de niño.
No significa que todavía funcione.
Tal vez.
Pero conozco mejor sus viejos hábitos.
¡Ey!
¿Cómo se siente eso?
¡Deja de jugar conmigo!
Muy bien finlandés,
El segundo escuadrón de patrulla se está reuniendo.
Deberías irte.
Tío.
Cuida a Freya.
Ir.
vamos,
vendarme los ojos.
Quiero probar esto.
Giro de vuelta.
Un poco oscuro... Necesito un momento.
¿Dónde estás?
Finn acertó en una cosa.
La venda en los ojos... es una gran idea.